---
pubDatetime: 2026-09-26 02:35:58
title: "حكاية شيانغ كاي شيك وابنه"
featured: false
draft: false
description: "ذهب شيانغ كاي كو للتسوق مع والده شيانغ كاي شيك ورأى أن البريطانيين طرقوا الصينيين ثم ضربوهم مرة أخرى. كانوا غاضبين وأرادوا أن يتعرضوا للضرب، وأوقفهم شيانغ كاي شيك. قال تشيانغ كاي شيك إن الأشخاص الذين يسقطون بمجرد تعرضهم للهجوم يصعب احترامهم. فقط من خلال الاعتماد على الذات والاعتماد على الذات يمكنهم كسب الاحترام."
---




 قال جيانغ جينغغو إنه بمجرد أن كان يتسوق مع والده، عندما التقى برجل إنجليزي وشخصًا صينيًا، تعرض الصينيون للضرب وطرقوا على الأرض، لكن البريطانيين صرخوا وضربوا الصينيين. كان جيانغ جينغغو غاضبًا وأراد ضرب البريطانيين عندما تقدم إلى الأمام، لكن تشيانغ كاي شيك أوقفه. قال تشيانغ كاي شيك: «انظر إلى هذا الرجل الصيني، يسقط على الأرض عندما تضربه. كيف يمكن لعائلتك أن تحترمك - ما لم تدافع عن نفسك، لن يحترمك الآخرون.   

